---
title: Lietojumprogrammas kļūdas
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984586"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="4ced3-102">Lietojumprogrammas kļūdas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-103">Vai meklējat informāciju par **AADSTS kļūdu kodiem** , kas tiek atgriezti Azure Active Directory (Azure AD) drošības marķierierīces pakalpojumā (STS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-104">Izlasiet [AZURE ad autentifikāciju un autorizācijas kļūdu kodus](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , lai atrastu AADSTS kļūdu aprakstus, labojumus un dažus ieteicamos risinājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-105">Autorizācijas kļūdas var būt vairāku atšķirīgu problēmu rezultāts, no kurām lielākā daļa ģenerē 401 vai 403 kļūdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-106">Piemēram, tālāk norādītās darbības var izraisīt autorizācijas kļūdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ced3-107">Nepareiza [piekļuves marķiera iegūšanas plūsma](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ced3-108">Vāji konfigurēti [atļauju tvērumi](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ced3-109">[Piekrišanas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent) trūkums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-110">Lai atrisinātu biežāk sastopamās autorizācijas kļūdas, izmēģiniet tālāk norādītās darbības, kas visvairāk atbilst saņemtajai kļūdai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-111">Var lietot vairāk nekā vienu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-112">**401 nesankcionēta kļūda: vai jūsu pilnvara ir derīga?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-113">Pārliecinieties, vai lietojumprogrammā ir redzama derīga piekļuves pilnvara programmai Microsoft Graph kā pieprasījuma daļa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-114">Šī kļūda bieži nozīmē to, ka piekļuves pilnvara, iespējams, trūkst HTTP autentificēšanas pieprasījuma galvenē vai šī pilnvara nav derīga vai tai ir beidzies derīguma termiņš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-115">Stingri ieteicams izmantot [Microsoft autentifikācijas bibliotēku (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) , lai saņemtu piekļuves tiesības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-116">Turklāt šī kļūda var rasties, ja mēģināt izmantot pilnvarotu piekļuves pilnvaru, kas piešķirta personiskam Microsoft kontam, lai piekļūtu API, kas atbalsta tikai darba vai mācību iestādes kontus (organizācijas konti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-117">**403 Forbidden kļūda: vai esat izvēlējies pareizo atļauju kopu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-118">Pārliecinieties, vai esat pieprasījis pareizo atļauju kopu, kuras pamatā ir Microsoft Graph API jūsu programmu zvani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-119">Ieteicamās vismazāk priviliģētās atļaujas ir sniegtas visās Microsoft Graph API atsauču metodes tēmās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-120">Turklāt šīs atļaujas lietojumprogrammai ir jāpiešķir lietotājam vai administratoram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-121">Atļauju piešķiršana parasti notiek, izmantojot piekrišanas lapu vai piešķirot atļaujas, izmantojot Azure portāla lietojumprogrammas reģistrācijas disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-122">Lietojumprogrammā **Iestatījumi** noklikšķiniet uz **nepieciešamās atļaujas** un pēc tam noklikšķiniet uz **piešķirt atļaujas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4ced3-123">Microsoft Graph atļaujas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="4ced3-124">Izpratne par Azure AD atļaujām un piekrišana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="4ced3-125">**403 Forbidden kļūda: vai jūsu lietojumprogramma ir padarījusi atgādinājumu atbilstoši izvēlētām atļaujām?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-126">Pārliecinieties, vai pieprasīšanas vai piešķirto atļauju tips atbilst lietojumprogrammas piekļuves pilnvarām veidam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-127">Iespējams, jums būs jāpieprasa un jāpiešķir lietojumprogrammas atļaujas, bet, izmantojot pilnvarotas interaktīvas koda plūsmas marķierus, nevis klienta akreditācijas datu plūsmas marķierus vai pieprasot un piešķirot pilnvarotās atļaujas, bet izmantojot klienta akreditācijas datu plūsmas marķierus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4ced3-128">Piekļuves iegūšana lietotāju vārdā un pilnvarotās atļaujas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="4ced3-129">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 autorizācijas koda plūsma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="4ced3-130">Piekļuves iegūšana, neizmantojot lietotāju (dēmona pakalpojumu) un lietojumprogrammas atļaujas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="4ced3-131">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 klienta akreditācijas datu plūsma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="4ced3-132">**403 Forbidden kļūda: paroles atiestatīšana**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-133">Pašlaik nav nevienas lietojumprogrammas atļauju dēmona pakalpojumu atļaujas, kas ļauj atiestatīt lietotāju paroles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-134">Šie API tiek atbalstīti tikai, izmantojot interaktīvo pilnvaroto kodu plūsmu ar pierakstījies administratoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4ced3-135">Microsoft Graph atļaujas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="4ced3-136">**403 aizliegts: vai lietotājam ir piekļuve un vai tie ir licencēti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-137">Attiecībā uz pilnvarotajām kodu plūsmām Microsoft Graph novērtē, vai pieprasījums ir atļauts, pamatojoties uz lietojumprogrammai piešķirtajām atļaujām un atļaujām, kas ir pierakstījies lietotājam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-138">Parasti šī kļūda norāda, ka lietotājs nav pietiekami privileģēts, lai izpildītu pieprasījumu, vai arī lietotājam nav atļauts piekļūt datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-139">Pieprasījumu var veiksmīgi veikt tikai lietotāji ar nepieciešamajām atļaujām vai licencēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-140">**403 Forbidden: vai atlasījāt pareizo resursu API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-141">API pakalpojumus, piemēram, Microsoft Graph, pārbaudiet, vai AUD prasība (auditorija) saņemtajā piekļuves pilnvarā atbilst vērtībai, ko tas sagaida, un, ja tā nav, tā izraisa 403 Forbidden kļūdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-142">Izplatīta kļūda, kuras rezultātā rodas šī kļūda, mēģina izmantot Azure AD Graph API, Outlook API vai SharePoint/OneDrive API, lai sasauktu Microsoft Graph (vai otrādi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-143">Pārliecinieties, vai jūsu lietojumprogramma resurss (jeb tvērums) atbilst API, uz kuru tiek zvanīts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-144">**400 nederīgs pieprasījums vai 403 Forbidden: vai lietotājs atbilst savas organizācijas nosacījuma piekļuves (CA) politikām?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="4ced3-145">Pamatojoties uz organizācijas CA politikām, lietotājam, kas piekļūst Microsoft Graph resursiem, izmantojot lietojumprogrammu, var tikt apstrīdēta papildu informācija, kas nav pieejama jūsu lietojumprogrammā, kas sākotnēji tika iegūta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-146">Šajā gadījumā jūsu lietojumprogramma saņem 400, izmantojot *interaction_required* kļūdu, pie403 kļūstot Microsoft Graph, izmantojot *insufficient_claims* kļūdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="4ced3-147">Abos gadījumos kļūdas atbilde ir papildinformācija, kas var tikt parādīta atļaut galapunktā, lai lietotājam apstrīdētu papildu informāciju (piemēram, vairāku faktoru autentifikācija vai ierīces reģistrācija).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="4ced3-148">Ierobežotas piekļuves problēmu novēršana, izmantojot MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="4ced3-149">Izstrādātāja norādījumi Azure Active Directory nosacījuma piekļuvei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced3-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
