---
title: Autentifikācijas problēmas
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976856"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="1fea5-102">Autentifikācijas problēmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-103">**Vai meklējat informāciju par AADSTS kļūdu kodiem, kas tiek atgriezti no Azure Active Directory (Azure AD) drošības pilnvaru pakalpojuma (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-104">Skatiet rakstu [Azure AD autentifikācijas un autorizācijas kļūdu kodi](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes), lai atrastu AADSTS kļūdu aprakstus, labojumus un dažus ieteiktos risinājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-105">Autorizācijas kļūdas var rasties vairāku dažādu problēmu rezultātā, no kurām lielākā daļa ģenerē kļūdu 401 vai 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-106">Piemēram, tālāk minētās problēmas var izraisīt autorizācijas kļūdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fea5-107">Nepareizas [piekļuves pilnvaru iegūšanas plūsmas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1fea5-108">Nepareizi konfigurēti [atļauju tvērumi](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1fea5-109">[Piekrišanas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent) trūkums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-110">Lai novērstu biežāk sastopamās autorizācijas kļūdas, izmēģiniet tālāk norādītās darbības, kas vislabāk atbilst saņemtajai kļūdai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-111">Saņemtajai kļūdai var tikt lietota vairāk nekā viena darbība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-112">**Kļūda 401 — neautorizēts: vai jūsu pilnvara ir derīga?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-113">Pārliecinieties, vai jūsu lietojumprogrammai pieprasījuma ietvaros ir derīga piekļuves pilnvara risinājumam Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-114">Šī kļūda bieži nozīmē to, ka piekļuves pilnvarai, iespējams, trūkst HTTP autentifikācijas pieprasījuma galvenes vai arī pilnvara ir nederīga vai ir beidzies tās derīgums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-115">Stingri iesakām izmantot Microsoft autentifikācijas bibliotēku (MSAL) piekļuves pilnvaru iegūšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-116">Turklāt šī kļūda var rasties, ja mēģināt izmantot deleģētu piekļuves pilnvaru, kura piešķirta personiskajam Microsoft kontam, lai piekļūtu API, kas atbalsta tikai darba vai mācību kontus (organizācijas kontus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-117">**Kļūda 403 — aizliegts: vai esat izvēlējies pareizo atļauju kopu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-118">Pārliecinieties, vai esat pieprasījis pareizo atļauju kopu, ņemot vērā Microsoft Graph API, kuru izsauc jūsu lietojumprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-119">Ieteicamās mazāk privileģētās atļaujas tiek nodrošinātas visās Microsoft Graph API atsauču metožu tēmās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-120">Turklāt lietotājam vai administratoram ir jāpiešķir šīs atļaujas lietojumprogrammai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-121">Atļauju piešķiršana parasti notiek, izmantojot piekrišanas lapu vai lietojot Azure portāla lietojumprogrammas reģistrācijas paneli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-122">Lietojumprogrammas panelī **Iestatījumi** noklikšķiniet uz **Nepieciešamās atļaujas** un pēc tam noklikšķiniet uz **Piešķirt atļaujas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-123">Papildinformāciju skatiet šeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fea5-124">Microsoft Graph atļaujas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="1fea5-125">Informācija par Azure AD atļaujām un piekrišanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="1fea5-126">**Kļūda 403 — aizliegts: vai jūsu lietojumprogramma ieguva pilnvaru, kas atbilst izvēlētajām atļaujām?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-127">Pārliecinieties, vai pieprasīto vai piešķirto atļauju tipi atbilst piekļuves pilnvaras tipam, ko iegūst jūsu lietojumprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-128">Iespējams, jūs pieprasāt un piešķirat lietojumprogrammas atļaujas, taču tas notiek, izmantojat deleģētu interaktīvu kodu plūsmas pilnvaras, nevis klienta akreditācijas datu plūsmas pilnvaras, vai arī jūs pieprasāt un piešķirat deleģētas atļaujas, taču tas notiek, izmantojat klienta akreditācijas datu plūsmas pilnvaras, nevis deleģētu kodu plūsmas pilnvaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-129">Papildinformāciju par pilnvaru iegūšanu skatiet šeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fea5-130">Piekļuves iegūšana lietotāju vārdā un deleģētu atļauju iegūšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="1fea5-131">Azure AD v2.0 — OAuth 2.0 autorizācijas kodu plūsma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="1fea5-132">Piekļuves iegūšana bez lietotāja (dēmona pakalpojuma) un lietojumprogrammas atļaujām</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="1fea5-133">Azure AD v2.0 — OAuth 2.0 klienta akreditācijas datu plūsma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="1fea5-134">**Kļūda 403 — aizliegts: paroles atiestatīšana**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-135">Pašlaik nav pieejamas lietojumprogrammas dēmona atļaujas no pakalpojuma uz pakalpojumu, kas atļautu lietotāju paroļu atiestatīšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-136">Šie API tiek atbalstīti tikai tad, ja tiek izmantotas interaktīvas deleģētu kodu plūsmas un administrators ir pierakstījies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-137">Papildinformāciju skatiet rakstā [Microsoft Graph atļaujas](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-138">**403 — aizliegts: vai lietotājam ir piekļuve un vai tas ir licencēts?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-139">Attiecībā uz deleģētu kodu plūsmām Microsoft Graph novērtē, vai pieprasījums ir atļauts, pamatojoties uz lietojumprogrammai piešķirtajām atļaujām, kā arī pierakstītā lietotāja atļaujām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-140">Parasti šī kļūda norāda, ka lietotājs nav pietiekami privileģēts, lai izpildītu pieprasījumu **vai** lietotājam nav licences piekļūstamajiem datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-141">Pieprasījumu sekmīgi var veikt tikai lietotāji, kuriem ir nepieciešamās atļaujas vai licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-142">**403 — aizliegts: vai atlasījāt pareizo resursa API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-143">API pakalpojumi, piemēram, Microsoft Graph, pārbauda, vai *auditorijas* prasība saņemtajā piekļuves pilnvarā atbilst paredzētajai vērtībai. Ja tā nav, rodas kļūda 403 — aizliegts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-144">Bieži vien šī kļūda rodas tad, ja mēģina izmantot pilnvaru, kas iegūta Azure AD Graph API, Outlook API vai SharePoint/OneDrive API, lai izsauktu Microsoft Graph (vai otrādi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-145">Pārliecinieties, vai resurss (vai tvērums), kuram jūsu lietojumprogramma iegūst pilnvaru, atbilst API, kuru lietojumprogramma izsauc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-146">**400 — nederīgs pieprasījums vai 403 — aizliegts: vai lietotājs atbilst savas organizācijas nosacītās piekļuves (CA) politikām?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-147">Pamatojoties uz organizācijas nosacītās piekļuves (CA) politikām, lietotājam, kurš piekļūst Microsoft Graph resursiem, izmantojot jūsu lietojumprogrammu, var tikt pieprasīta papildinformācija, kuras nav jūsu lietojumprogrammas sākotnēji iegūtajā piekļuves pilnvarā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-148">Šādā gadījumā lietojumprogramma saņem kļūdu **400 ar *interaction_required*** piekļuves pilnvaras iegūšanas laikā vai kļūdu \*\*403 ar \*insufficient_claims\*\*\*, izsaucot Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-149">Abos gadījumos kļūdas atbilde satur papildinformāciju, ko var iesniegt pilnvarotajam galapunktam, lai lietotājam pieprasītu papildinformāciju (piemēram, daudzfaktoru autentifikācija vai ierīces reģistrācija).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-150">Papildinformāciju par nosacīto piekļuvi skatiet šeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fea5-151">Nosacītās piekļuves izaicinājumu risināšana, izmantojot MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="1fea5-152">Norādījumi izstrādātājiem par Azure Active Directory nosacīto piekļuvi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="1fea5-153">\**_Azure Active Directory autentifikācijas bibliotēkas (ADAL) un Azure AD Graph API (AAD Graph) atbalsta beigas_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="1fea5-154">Sākot ar 2020. gada 30. jūniju, mēs vairs nepievienosim jaunus līdzekļus Azure Active Directory autentifikācijas bibliotēkai (ADAL) un Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-155">Mēs turpināsim nodrošināt tehnisko atbalstu un drošības atjauninājumus, bet vairs nenodrošināsim līdzekļu atjauninājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fea5-156">Sākot ar 2022. gada 30. jūniju, mēs vairs nesniegsim ADAL un AAD Graph atbalstu un vairs nenodrošināsim tehnisko atbalstu vai drošības atjauninājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1fea5-157">Lietojumprogrammas, kas izmanto ADAL esošajās OS versijās, turpinās darboties pēc šī datuma, taču nesaņems tehnisko atbalstu vai drošības atjauninājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1fea5-158">Lietojumprogrammas, kas izmanto AAD Graph, pēc šī datuma, iespējams, vairs nesaņems atbildes no AAD Graph galapunkta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-159">_ *ADAL migrācija*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-160">Iesakām veikt atjaunināšanu uz [Microsoft autentifikācijas bibliotēku (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), kurā ir jaunākie līdzekļi un drošības atjauninājumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-161">Šis ieteikums tiek sniegts saistībā ar Microsoft lietojumprogrammu migrēšanu uz MSAL līdz atbalsta termiņa beigām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-162">Microsoft lietojumprogrammu migrēšanas uz MSAL mērķis ir nodrošināt, ka lietojumprogrammas gūst priekšrocības no MSAL pastāvīgajiem drošības un līdzekļu uzlabojumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fea5-163">Lasīt bieži uzdotos jautājumus par ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="1fea5-164">Uzziniet, kā migrēt lietojumprogrammas katrā platformā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="1fea5-165">Ja jums ir nepieciešama palīdzība, lai saprastu, kuras jūsu lietojumprogrammas izmanto ADAL, iesakām pārskatīt visu jūsu lietojumprogrammu pirmkodu un, ja nepieciešams, sazināties ar jebkuru neatkarīgu programmatūras izstrādātāju (ISV) vai lietojumprogrammu nodrošinātāju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-166">Microsoft atbalsta dienests var jums sniegt sarakstu ar visām jūsu nomniekā esošajām lietojumprogrammām, kas nav Microsoft ADAL lietojumprogrammas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-167">**AAD Graph migrācija**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="1fea5-168">Saistībā ar lietojumprogrammām, kas izmanto AAD Graph, izpildiet norādījumus, lai [migrētu Azure AD Graph lietojumprogrammas uz Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="1fea5-169">[Mūsu migrācijas kontrolsaraksts nodrošina darba sākšanu](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="1fea5-170">Azure lietojumprogrammu reģistrācijas portālā tiek rādīts, kuras lietojumprogrammas izmanto AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-171">Iesakām pārskatīt visu jūsu lietojumprogrammu pirmkodu un, ja nepieciešams, sazināties ar jebkuru ISV vai lietojumprogrammu nodrošinātāju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="1fea5-172">Microsoft atbalsta dienests var jums sniegt informāciju par visu AAD Graph lietojumu jūsu nomniekā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea5-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










