---
title: Noklusējuma Yammer domēna maiņa
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 6a7215ef7187e8dc6c834470b4724692b239efd4
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51817991"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="f6750-102">Noklusējuma/primārā Yammer domēna maiņa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-103">Yammer vietrādis URL ietver pašreizējo primārā domēna nosaukumu jūsu Yammer tīklā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-104">Šis domēna nosaukums, iespējams, neatbilst primārajam domēna nosaukumam, kas iestatīts Office 365 vai Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-105">Pastāv atšķirības uzvedībā, pamatojoties uz nomniekam pievienoto pielāgoto domēnu skaitu un to, vai Yammer ir atbalstītā konfigurācijā (1 nomnieks: 1 tīkls vai 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="f6750-106">Ir pieejama dokumentācija par [Yammer domēniem un Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-107">Visizplatītākais iemesls, kāpēc tiek rādīts nepareizs domēns, ir tas, ka pastāv vairāki Yammer tīkli un tie ir jākonsolidē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-108">[Lai konsolidētu vienu tīkla](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks), tīkla migrēšanas rīka izmantošana ir svarīga pirmā darbība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-109">Pirms mēģināt iestatīt primāro domēnu, izpildiet šo iespēju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-110">**Nav pielāgotu domēnu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-111">Jaunu nomnieku gadījumā pakalpojumā Yammer tiks lietots noklusējuma domēns (piemēram, fabrikam.onmicrosoft.com) no nomnieka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-112">Primārais domēns ir iestatīts uz yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-113">**Viens pielāgots domēns**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-114">Yammer automātiski atlasīs no nomnieka pielāgoto domēnu (piem., fabrikam.com) kā primāro domēnu pakalpojumā Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-115">Tas ir iestatīts uz yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-116">Šīs izmaiņas jāveic domēna sinhronizācijas pakalpojumā, un var paiet līdz pat 24 stundām, līdz tās stājas spēkā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-117">**Vairāki pielāgoti domēni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-118">Yammer var izmantot primāro domēnu, kas atšķiras no noklusējuma nomnieka domēna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-119">Tā kā ir vairāki pielāgoti domēni, Yammer necenšas uzminēt pareizo domēnu no pieejamajiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-120">Jums ir jāatver atbalsta pieteikums, lai pieprasītu primārā domēna nosaukuma maiņu uz primāro domēnu pēc savas izvēles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-121">**Papildu problēmu novēršanas informācija**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-122">Dažos gadījumos domēni, iespējams, ir pārvietoti starp nomniekiem, un domēnu sinhronizācijas pakalpojums nevarēja sekmīgi darboties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-123">Papildus nepareizajam primārajam domēnam var rasties pierakstīšanās vai citas problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-124">Lai atrisinātu šo problēmu, domēni, iespējams, ir jāpārvieto uz pareizo tīklu, izmantojot Microsoft atbalsta dienestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-125">Šai situācijai ir nepieciešama tieša palīdzība, un tas var ilgt kādu laiku, jo īpaši, ja ir ļoti liels domēnu nosaukumu saraksts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-126">Atveriet atbalsta gadījumu, lai saņemtu palīdzību saistībā ar šāda veida problēmu novēršanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f6750-127">Strādājot ar atbalsta dienesta darbinieku, kas pārbaudīs, vai domēni ir verificēti nomniekā, kas atrodas jūsu kontrolē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-128">Jums var tikt uzdoti papildu pārbaudes jautājumus par jūsu domēniem, ja tie tiek pievienoti jūsu nomniekam, bet nav verificēti ar DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="f6750-129">Lūdzu, nodrošiniet, lai domēni tiktu verificēti, izmantojot DNS, kas paātrinās procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6750-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
