---
title: Lietojumprogrammu konfigurēšana un pielāgošana
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063658"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="fe967-102">Lietojumprogrammu konfigurēšana un pielāgošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="fe967-103">**Lietojumprogrammu konfigurēšana**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe967-104">[Quickstart: lietojumprogrammas rekvizītu konfigurēšana savā Azure Active Directory (AZURE AD) nomniekā](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) ir parādīts, kā konfigurēt dažus lietojumprogrammas rekvizītus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe967-105">Lai palīdzētu integrēt lietojumprogrammas, izmantojot pakalpojumu Azure Active Directory, mēs esam izveidojuši [apmācību apkopojumu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) , kas palīdzēs jums veikt konfigurēšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe967-106">[Lietojumprogrammas starpniekservera lietojumprogrammas konfigurēšana](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) palīdz saprast, kā konfigurēt lietojumprogrammas starpniekservera lietojumprogrammu Azure AD, lai lokālās lietojumprogrammas atklātu mākonī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fe967-107">[Lejupielādējiet PingAccess un konfigurējiet lietojumprogrammu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): izpildiet norādījumus rakstā *PINGACCESS konfigurēšana Azure AD, lai aizsargātu lietojumprogrammas* , kas publicētas, izmantojot Microsoft Azure AD lietojumprogrammas starpniekserveri, ping identitātes vietnē un lejupielādējot jaunāko PingAccess versiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="fe967-108">**Nepareizi konfigurētas lietojumprogrammu (AADSTS650056) kļūdas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe967-109">Pārliecinieties, vai piekļūstat lietojumprogrammai no lietojumprogrammas īpašnieka nodrošinātās pierakstīšanās adreses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-110">Pretējā gadījumā pierakstieties lietojumprogrammā, izmantojot parasto procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-111">Vairumā gadījumu tas tiks automātiski atrisināts dabiski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-112">Ja tā nav, šī ziņa var palīdzēt novērst un atrisināt to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe967-113">**Ja jūsu organizācijai pieder lietojumprogramma** (tas nozīmē, ka lietojumprogrammas reģistrācija ir jūsu organizācijā):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-114">Vismaz mēs iesakām `User.Read` `openid` Pievienot vai pilnvaroto atļauju no **Microsoft Graph** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-115">Nodrošiniet, lai lietojumprogramma un visas tās atļaujas tiktu sūtītas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-116">Varat to pārbaudīt, aplūkojot **API atļauju** lietojumprogrammas reģistrācijas kolonnas **statusu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-117">Dažos scenārijos lietojumprogramma var būt trešās puses, taču tā var būt reģistrēta jūsu organizācijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-118">Apstipriniet, vai šī lietojumprogramma ir norādīta jūsu lietojumprogrammu reģistrācijās (nevis uzņēmuma lietojumprogrammās).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-119">Ja joprojām tiek rādīts šis kļūdas ziņojums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-120">Pēc tam jums, iespējams, būs jāveido 4. **darbībā** aprakstītais piekrišanas vietrādis URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe967-121">**Ja jūsu organizācija nav lietojumprogrammas īpašnieks un izmanto to kā trešo personu lietojumprogrammu**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-122">Ja esat globālais/uzņēmuma administrators, jums ir jābūt redzamam piekrišanas ekrānam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-123">Pārliecinieties, vai ir atzīmēta izvēles rūtiņa **"piekrišana organizācijas vārdā"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-124">Ja neredzat ekrānu piekrišana, izdzēsiet uzņēmuma lietojumprogrammu un mēģiniet vēlreiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-125">Ja joprojām tiek rādīts šis kļūdas ziņojums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-126">Pēc tam jums, iespējams, būs jāveido 4. **darbībā** aprakstītais piekrišanas vietrādis URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fe967-127">**Manuāli izveidot piekrišanas vietrādi URL, kas jāizmanto**: ja lietojumprogramma ir izstrādāta, lai piekļūtu noteiktam resursam, iespējams, nevarēsit izmantot pogas apstiprinājums no Azure portāla, jums ir manuāli jāģenerē sava piekrišana un jāizmanto šis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-128">Jums ir jāiegūst `{App-Id}` un `{App-Uri-Id}` no lietojumprogrammas īpašnieka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-129">`{Tenant-Id}` būs jūsu nomnieka identifikators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-130">Šī darbība būs `yourdomain.onmicrosoft.com` vai jūsu DIREKTORIJA ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe967-131">Ja lietojumprogramma piekļūst resursam, tad `{App-Id}` un `{App-Uri-Id}` būs tas pats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fe967-132">Papildinformāciju skatiet rakstā problēmas, [Pierakstoties SAML vienotās pierakstīšanās programmas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="fe967-133">**Lietojumprogrammu pielāgošana**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="fe967-134">[Pievienojiet zīmolu savas organizācijas Azure Active Directory pierakstīšanās lapā](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) — Izmantojiet savas organizācijas logotipu un pielāgotas krāsu shēmas, lai nodrošinātu konsekventu izskatu ar savu Azure Active Directory (Azure AD) pierakstīšanās lapu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe967-135">[Pievienojiet savu pielāgoto domēna nosaukumu, izmantojot Azure Active Directory portālu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) — katram jaunajam Azure AD nomniekam ir sākotnējais domēna nosaukums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-136">Jūs nevarat mainīt vai izdzēst sākotnējo domēna nosaukumu, bet varat pievienot savas organizācijas vārdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="fe967-137">Pievienojot pielāgotus domēnu nosaukumus, varat izveidot lietotājiem pazīstamus lietotāju vārdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe967-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
