---
title: Aspektus-BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778200"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="213dd-102">BitLocker šifrēšanas iespējošana ar Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-103">Intune galapunkta aizsardzības politika var tikt izmantota, lai konfigurētu BitLocker šifrēšanas iestatījumus Windows ierīcēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-104">Papildinformāciju skatiet rakstā [Windows 10 (un jaunākas versijas) iestatījumi, lai aizsargātu ierīces, kas izmanto Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-105">Papildus galapunkta aizsardzības politikai ir arī šifrēšanas atskaite, kas sniedz detalizētāku informāciju par ierīces šifrēšanas statusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-106">Šim ziņojumam var piekļūt no MEM portāla sadaļā **ierīces > monitors** un pēc tam sadaļā **konfigurēšanas** atlases [šifrēšana](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-107">Ja konstatējat, ka BitLocker nav iespējots kā paredzēts vai ka profils, kas tiek izmantots, lai iespējotu BitLocker, ir kļūdas stāvoklī, lūdzu, pārskatiet šifrēšanas atskaiti, lai iegūtu labāku izpratni par to, kāpēc notiek darbība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-108">Lai atrastu detalizētu informāciju par to, kā interpretēt atskaiti, tostarp dažādas šifrēšanas statusa vērtības, skatiet rakstu [ierīču šifrēšanas pārraudzība, izmantojot Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-109">Ņemiet vērā, ka daudzās jaunākās ierīcēs, kurās darbojas operētājsistēma Windows 10, tiek atbalstīta automātiskā BitLocker šifrēšana, kas tiek palaista, nelietojot MDM politiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-110">Tas var ietekmēt politikas lietojumu, ja tiek konfigurēti noklusējuma iestatījumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-111">Papildinformāciju skatiet tālāk norādītajos bieži uzdotajos jautājumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-112">Informāciju par BitLocker problēmu novēršanu skatiet rakstā [BitLocker politikas problēmu novēršana pakalpojumā Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="213dd-113">**BUJ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="213dd-114">J: kādi Windows izdevumi atbalsta ierīces šifrēšanu, izmantojot galapunktu aizsardzības politiku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="213dd-115">A: Intune Endpoint Protection politikas iestatījumi tiek ieviesti, izmantojot [BITLOCKER CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="213dd-116">Ne visi Windows izdevumi un būvējumi neatbalsta BitLocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="213dd-117">J: kā ierīcēs var iespējot BitLocker, nepieprasot lietotāja mijiedarbību?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="213dd-118">A: kamēr ir izpildīti nepieciešamie priekšnosacījumi, ir iespējams iespējot BitLocker "kluso šifrēšanu", izmantojot Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-119">Skatiet detalizētu informāciju par ierīces prasībām un piemēra politikas iestatījumiem, lai iespējotu kluso šifrēšanu tālāk esošajā dokumentā [.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="213dd-120">J: ja ierīce jau ir šifrēta ar BitLocker, izmantojot OS noklusējuma iestatījumus šifrēšanas metodei un Cipher Strength (XTS-AES-128), vai tiek lietota politika ar atšķirīgiem iestatījumiem, kas automātiski aktivizē šī diska atkārtotu šifrēšanu ar jaunajiem iestatījumiem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="213dd-121">A: Nē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-122">Lai lietotu jaunos Cipher iestatījumus, vispirms diskam ir jābūt atšifrētam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="213dd-123">**Piezīme:** Ierīcēm, kuras tiek reģistrētas ar Autopilot, automātiskā šifrēšana, kas notiek OOBE laikā, netiek aktivizēta, kamēr Intune politika tiek novērtēta, kas ļauj izmantot politikas iestatījumus OS noklusējumu vietā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="213dd-124">J: ja ierīce ir šifrēta atbilstoši Intune politikas lietojumprogrammai, tā tiks atšifrēta, kad šī politika tiks noņemta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="213dd-125">: Ar šifrēšanu saistītas politikas noņemšana neizraisa konfigurēto disku atšifrēšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="213dd-126">J: Kāpēc Intune atbilstības politika rāda, ka manā ierīcē nav iespējots līdzeklis BitLocker, kaut gan tas ir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="213dd-127">A: "BitLocker iespējotais" iestatījums Intune atbilstības politikā izmanto Windows ierīces darbspējas atestācijas (DHA) klientu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-128">Šis klients nosaka ierīces stāvokli tikai sāknēšanas laikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="213dd-129">Tāpēc, ja ierīce nav atsāknēta, jo BitLocker šifrēšana ir pabeigta, DHA klienta pakalpojums neziņo par BitLocker aktīvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="213dd-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 