---
title: Kļūda AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29499641"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="2f2e2-102">Kļūda: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2e2-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="2f2e2-p101">AttributeValueMustBeUnique kļūdas visbiežāk iemesls ir divi objekti ar dažādu SourceAnchor (immutableId) ir tāda pati vērtība atribūtu ProxyAddresses un/vai UserPrincipalName. Lai izlabotu kļūdu AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2e2-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2f2e2-p102">Identificētu dublicētās proxyAddresses, userPrincipalName vai citus atribūta vērtībai, kas izraisa kļūdu. Arī noteikt, kādi divas (vai vairāk) objekti ir iesaistītas konfliktā. Atskaiti, kas rada veselības Azure AD savienotu sinhronizācijai var palīdzēt identificēt divus objektus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2e2-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2f2e2-108">Noteikt, kuru objektu turpmāk vajadzētu būt dublicētās vērtības un kuru objektu nevajadzētu būt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2e2-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2f2e2-p103">Noņemiet objektu, kuram nav jābūt šo vērtību dublicētās vērtības. Ņemiet vērā, ka direktoriju, kurā objekts tiek iegūts no būtu jāveic izmaiņas. Dažos gadījumos, var rasties nepieciešamība dzēst kādu no objektiem konfliktā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2e2-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2f2e2-112">Ja veicāt izmaiņas par AD telpās, ļaujiet Azure AD pievienot sinhronizācijas kļūdu saņemt fiksētu izmaiņu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2e2-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

